Эпизод, от которого вы не сможете отказаться.
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете удариться в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас.
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратились к своему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Браун
Мистер Домино
Мистер Чеккер
3
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul.
Все крестные отци любят кошечек, а вруках у почтенного брауна красивая белашя кошка.
Если пять кошек ловят пять мышей за пять минут, /то сколько времени нужно одной кошке, чтобы поймать одну мышку?
одна минута
десять минут
пятнадцать минут
пять минут
4
Пять минут, коты ленивы но предпочетают не делится.

